Repository: zoom/zoom-sdk-electron
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko_kr, zh_hans, zh_hant

source: Leave
ko_kr: 나가기
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

source: Invite Others
ko_kr: 다른 사람 초대
zh_hans: 邀请他人
zh_hant: 邀請其他人

source: Clear History
ko_kr: 기록 지우기
zh_hans: 清除历史记录
zh_hant: 清除對話歷史

source: Delete Contact
ko_kr: 연락처 삭제
zh_hans: 删除联系人
zh_hant: 刪除聯絡人

source: Desktop
ko_kr: 데스크톱
zh_hans: 桌面
zh_hant: 電腦

source: Mobile
ko_kr: 모바일
zh_hans: 移动客户端
zh_hant: 行動裝置

source: Away
ko_kr: 자리 비움
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

source: Busy
ko_kr: 바쁨
zh_hans: 忙线中
zh_hant: 忙碌

source: Voice Message
ko_kr: 음성 메시지
zh_hans: 语音消息
zh_hant: 語音訊息

source: Your message "%@" send failed. Resend
ko_kr: 메시지 "%@" 전송이 실패했습니다. 다시 보내기
zh_hans: 你的消息"%@"发送失败。 重发
zh_hant: 您的訊息 "%@" 傳送失敗。 請重送

source: Your message "%@..." send failed. Resend
ko_kr: 메시지 "%@..." 전송이 실패했습니다. 다시 보내기
zh_hans: 你的消息"%@..."发送失败。重发
zh_hant: 您的訊息 "%@..." 傳送失敗。 請重送

source: Resend
ko_kr: 다시 보내기
zh_hans: 重发
zh_hant: 請重送

source: %@ is typing...
ko_kr: %@님이 입력 중...
zh_hans: %@ 正在打字...
zh_hant: %@ 正在輸入...

source: Contacts
ko_kr: 연락처
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯絡人

source: No results
ko_kr: 결과 없음
zh_hans: 无结果
zh_hant: 無結果

source: Available
ko_kr: 대화 가능
zh_hans: 在线
zh_hant: 在線

source: (Admin)
ko_kr: (관리자)
zh_hans: (管理员)
zh_hant: (管理者)

source: Your request has been sent successfully!
ko_kr: 요청이 성공적으로 전송되었습니다!
zh_hans: 你的请求已发送成功！
zh_hant: 成功發送您的請求！

source: Company Contacts
ko_kr: 회사 연락처
zh_hans: 同事
zh_hant: 公司聯絡人

source: Phone Contacts
ko_kr: 전화 연락처
zh_hans: 通讯录联系人
zh_hant: 電話聯絡人

source: Group Meeting
ko_kr: 그룹 회의
zh_hans: 群组会议
zh_hant: 群組會議

source: You are about to start a meeting and invite all members of this group to join. Are you sure?
ko_kr: 귀하는 회의를 시작하고 이 그룹의 모든 구성원을 회의에 초대하려 합니다. 정말 수행하시겠습니까?
zh_hans: 你将要开始会议并邀请所有群组成员,是否确定?
zh_hant: 您將要開始會議並邀請所有群組成員，是否確定?

source: Continue Recording
ko_kr: 기록 계속
zh_hans: 继续录制
zh_hant: 繼續錄影

source: Upcoming
ko_kr: 예정
zh_hans: 我的会议
zh_hant: 我的會議

source: Recorded
ko_kr: 기록됨
zh_hans: 录像文件
zh_hant: 錄影檔案

source: Join
ko_kr: 참가
zh_hans: 加入
zh_hant: 加入

source: Open
ko_kr: 열기
zh_hans: 打开
zh_hant: 打開

source: Schedule
ko_kr: 예약
zh_hans: 安排
zh_hant: 安排

source: Update
ko_kr: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

source: Switch Account
ko_kr: 계정 전환
zh_hans: 切换账号
zh_hant: 切換帳號

source: Exit
ko_kr: 끝내기
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

source: Check for Updates...
ko_kr: 업데이트 확인...
zh_hans: 检查更新...
zh_hant: 檢查更新...

source: Install
ko_kr: 설치
zh_hans: 安装
zh_hant: 安裝

source: Retry
ko_kr: 재시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

source: Updating
ko_kr: 업데이트 중
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新中

source: Later
ko_kr: 나중에
zh_hans: 稍后
zh_hant: 稍後

source: Join Video Call
ko_kr: 비디오 통화 참가
zh_hans: 加入视频通话
zh_hant: 參加視訊會議

source: You are already in another meeting. Do you want to leave and then join this one?
ko_kr: 이미 다른 회의에 있습니다. 현재 회의에서 나가서 이 회의에 참가하시겠습니까?
zh_hans: 你正在会议中，是否结束当前会议并加入新会议？
zh_hant: 您正在會議中，是否結束當前會議並加入新會議？

source: No
ko_kr: 아니요
zh_hans: 不
zh_hant: 不

source: Yes
ko_kr: 예
zh_hans: 是的
zh_hant: 是的

source: Camera:
ko_kr: 카메라:
zh_hans: 摄像头：
zh_hant: 攝像頭：

source: Update to PRO
ko_kr: 프로로 업데이트
zh_hans: 升级至付费账户
zh_hant: 升級至付費帳戶

source: Store my recordings at:
ko_kr: 내 기록 저장 위치:
zh_hans: 保存录制于:
zh_hant: 將我的錄影檔案儲存在 :

source: Select a Speaker
ko_kr: 스피커 선택
zh_hans: 选择扬声器
zh_hant: 選擇揚聲器

source: Select a Microphone
ko_kr: 마이크 선택
zh_hans: 选择麦克风
zh_hant: 選擇麥克風

source: Output Level:
ko_kr: 출력 레벨:
zh_hans: 输出级别:
zh_hant: 輸出等級 :

source: Output Volume:
ko_kr: 출력 볼륨:
zh_hans: 输出音量:
zh_hant: 輸出音量 :

source: Input Level:
ko_kr: 입력 레벨:
zh_hans: 输入级别:
zh_hant: 輸入等級 :

source: Input Volume:
ko_kr: 입력 볼륨:
zh_hans: 输入音量:
zh_hant: 輸入音量 :

source: Please speak to your microphone. If you can not see the volume indicator blinking, select a different mic.
ko_kr: 마이크에 대고 말하십시오. 볼륨 표시기가 깜박이지 않으면 다른 마이크를 선택하십시오.
zh_hans: 请对着你的麦克风说话。如果你无法听到自己的声音，请更换麦克风.
zh_hant: 請對著麥克風講話。 若您無法看到音量指示器閃爍，請選擇另一個麥克風。

source: Automatically adjust microphone settings
ko_kr: 자동으로 마이크 설정을 조절합니다.
zh_hans: 自动调整麦克风
zh_hant: 自動調整麥克風設定

source: Use dual monitors
ko_kr: 듀얼 모니터 사용
zh_hans: 启用双显示器模式
zh_hant: 啟用雙監視器模式

source: Meeting Option
ko_kr: 회의 옵션
zh_hans: 会议选项
zh_hant: 會議選項

source: For technical support, please visit
ko_kr: 기술 지원은
zh_hans: 如需技术支持，请访问
zh_hant: 如需技術支持，請至

source: Support.
ko_kr: 지원을 방문하십시오.
zh_hans: 支持中心.
zh_hant: 技術支援.

source: Delete
ko_kr: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Start
ko_kr: 시작
zh_hans: 开始
zh_hant: 召開

source: Play Video
ko_kr: 비디오 재생
zh_hans: 播放视频
zh_hant: 播放視訊

source: Play Audio Only
ko_kr: 오디오만 재생
zh_hans: 只播放音频
zh_hant: 僅播放音訊

source: Download failed, please try it again
ko_kr: 다운로드에 실패했습니다, 다시 시도해 주십시오
zh_hans: 下载失败，请重试
zh_hant: 下載失敗，請重試！

source: Download failed
ko_kr: 다운로드 실패
zh_hans: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

source: Personal Meeting ID (PMI)
ko_kr: 개인 회의 ID(PMI)
zh_hans: 个人会议号 (PMI)
zh_hant: 個人會議號 (PMI)

source: Today
ko_kr: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

source: %@ to %@
zh_hans: %@ 至 %@
zh_hant: %@ 到 %@

source: Meeting ID: %@
ko_kr: 회의 ID: %@
zh_hans: 会议号： %@
zh_hant: 會議號： %@

source: Meeting Password:
ko_kr: 회의 비밀번호:
zh_hans: 会议密码:
zh_hant: 會議密碼 :

source: Last Name
ko_kr: 성
zh_hans: 姓
zh_hant: 姓

source: First Name
ko_kr: 이름
zh_hans: 名
zh_hant: 名

source: Change
ko_kr: 변경
zh_hans: 更改
zh_hant: 變更

source: Enter your own audio conference information
ko_kr: 자체 오디오 회의 정보 입력
zh_hans: 输入你的音频会议信息
zh_hant: 請輸入您自己的語音會議資訊

source: Choose your email service to send invitation
ko_kr: 초대를 보낼 이메일 서비스를 선택합니다.
zh_hans: 选择你的邮箱服务器发送邀请
zh_hant: 選擇您的電子郵箱以便發送邀請

source: Default Email
ko_kr: 기본 이메일
zh_hans: 默认邮箱
zh_hant: 預設 Email

source: Calling
ko_kr: 통화 중
zh_hans: 呼叫
zh_hant: 呼叫中

source: Invitee Name:
ko_kr: 초대 대상자 이름:
zh_hans: 受邀者姓名:
zh_hant: 被邀請人姓名:

source: Name to be displayed in the meeting
ko_kr: 회의에 표시될 이름
zh_hans: 名字将在会中显示
zh_hant: 顯示在會議中的姓名

source: Phone Number:
ko_kr: 전화번호:
zh_hans: 电话号码:
zh_hant: 電話號碼 :

source: Input the number you want to call
ko_kr: 전화를 걸 전화번호 입력
zh_hans: 在此输入你想呼叫的号码
zh_hant: 請輸入您想要撥打的電話號碼

source: Enter the pairing code below
ko_kr: 아래 페어링 코드 입력
zh_hans: 在下方输入配对码
zh_hant: 請在下面輸入配對碼

source: Or Enter the pairing code below
ko_kr: 또는 아래 페어링 코드 입력
zh_hans: 或在下方输入配对码
zh_hant: 或者在下面輸入配對碼

source: Copy Invitation
ko_kr: 초대 복사
zh_hans: 复制邀请信息
zh_hant: 複製會議邀請

source: Copy URL to Clipboard
ko_kr: URL을 클립보드에 복사
zh_hans: 复制URL至剪贴板
zh_hant: 複製鏈接至剪貼板

source: Copy Invitation to Clipboard
ko_kr: 초대를 클립보드에 복사
zh_hans: 复制邀请信息到剪贴板
zh_hant: 複製會議邀請到剪貼板

source: Call
ko_kr: 통화
zh_hans: 呼叫
zh_hant: 呼叫

source: Enter Meeting ID:
ko_kr: 회의 ID 입력:
zh_hans: 输入会议号:
zh_hant: 輸入會議號：

source: Enter Meeting Password:
ko_kr: 회의 비밀번호 입력:
zh_hans: 输入会议密码:
zh_hant: 輸入會議密碼 :

source: (or
ko_kr: (또는
zh_hans: (或
zh_hant: (或

source: Email
ko_kr: 이메일
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 電郵

source: Back
ko_kr: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

source: Or
ko_kr: 또는
zh_hans: 或
zh_hant: 或

source: Sign In
ko_kr: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

source: Login SSO
ko_kr: SSO로 로그인
zh_hans: 登录SSO
zh_hant: SSO登入

source: company domain
ko_kr: 회사 도메인
zh_hans: 企业域名
zh_hant: 企業域名

source: I don't know the company domain
ko_kr: 회사 도메인 모름
zh_hans: 我不知道企业域名
zh_hant: 我不知道企業域名

source: Network error, please try later
ko_kr: 네트워크 오류입니다. 나중에 시도해 보십시오.
zh_hans: 网络错误,请稍后重试
zh_hant: 網絡錯誤，請稍後重試

source: Name:
ko_kr: 이름:
zh_hans: 姓名:
zh_hant: 姓名:

source: Password:
ko_kr: 비밀번호:
zh_hans: 密码:
zh_hant: 密碼:

source: Topic:
ko_kr: 주제:
zh_hans: 主题:
zh_hant: 主題:

source: When
ko_kr: 시점
zh_hans: 何时开始
zh_hant: 何時

source: Start:
ko_kr: 시작:
zh_hans: 开始时间:
zh_hant: 開始 :

source: Duration:
ko_kr: 기간:
zh_hans: 持续时间:
zh_hant: 長度 :

source: Hr
ko_kr: 시간
zh_hans: 小时
zh_hant: 時

source: Min
ko_kr: 분
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分

source: Please remember to check recurrence or repeat in your calendar invitation to your attendees.
ko_kr: 참석자에 대한 일정 초대에서 되풀이 또는 반복을 확인하십시오.
zh_hans: 请在你的日历中设置重复周期并发送给你的参会者。
zh_hant: 請在您的Outlook日曆，Google日曆或者其他日曆中設定重複週期。

source: Recurring meeting
ko_kr: 되풀이 회의
zh_hans: 周期性会议
zh_hant: 週期會議

source: Host:
ko_kr: 호스트:
zh_hans: 主持人:
zh_hant: 主持人 :

source: Participant:
ko_kr: 참가자:
zh_hans: 参会者:
zh_hant: 與會者 :

source: Video (when joining a meeting)
ko_kr: 비디오(회의에 참가할 때)
zh_hans: 视频选项(加入会议时)
zh_hant: 視訊選項（加入會議時）

source: On
ko_kr: 켜기
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

source: Off
ko_kr: 끄기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Telephone Only
ko_kr: 전화
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

source: VoIP Only
ko_kr: 컴퓨터 오디오
zh_hans: 电脑音频
zh_hant: 電腦音頻

source: Both
ko_kr: 전화 및 컴퓨터 오디오
zh_hans: 电话和电脑音频
zh_hant: 電話和電腦音頻

source: 3rd Party Audio
ko_kr: 타사 오디오
zh_hans: 第三方音频
zh_hant: 第三方音訊

source: Meeting Options
ko_kr: 회의 옵션
zh_hans: 会议选项
zh_hant: 會議選項

source: Require meeting password
ko_kr: 회의 비밀번호 필요
zh_hans: 设置会议密码
zh_hant: 需要會議密碼

source: Enable join before host
ko_kr: 호스트 전 참가 사용
zh_hans: 允许在主持人入会前加入
zh_hant: 允許在主持人進入會議前加入

source: Calendar
zh_hans: 日历
zh_hant: 日曆

source: Google Calendar
zh_hans: Google日历
zh_hant: Google 日曆

source: Other Calendars
ko_kr: 기타 일정
zh_hans: 其他日历
zh_hant: 其他日曆

source: Schedule For:
ko_kr: 일정:
zh_hans: 安排给:
zh_hant: 安排給 :

source: Edit Meeting
ko_kr: 회의 편집
zh_hans: 编辑会议
zh_hant: 編輯會議

source: Scheduling...
ko_kr: 예약 중...
zh_hans: 安排中...
zh_hant: 正在安排會議...

source: Personal Meeting ID
ko_kr: 개인 회의 ID
zh_hans: 个人会议号
zh_hant: 個人會議號

source: Apply
ko_kr: 적용
zh_hans: 申请
zh_hant: 申請

source: Recording Path:
ko_kr: 기록 경로:
zh_hans: 录制路径:
zh_hant: 錄影路徑:

source: Share an iPhone/iPad screen
ko_kr: iPhone/iPad 화면 공유
zh_hans: 共享iPhone/iPad屏幕
zh_hant: 共享 iPhone/iPad 螢幕

source: A plugin is required to share an iPhone/iPad screen.
ko_kr: iPhone/iPad 화면을 공유하려면 플러그인이 필요합니다.
zh_hans: 共享iPhone/iPad屏幕需要安装一个插件.
zh_hant: 需要安裝一個套件以共享 iPhone/iPad 螢幕.

source: Installation failed, please check your network and try again. Or
ko_kr: 설치에 실패했습니다. 네트워크를 확인하고 다시 시도해 주십시오. 또는
zh_hans: 安装失败。请检查你的网络连接并重试，或者
zh_hant: 安裝失敗，請檢查您的網路連接並重試。或者

source: download manually
ko_kr: 수동 다운로드
zh_hans: 手动下载
zh_hant: 手動下載

source: Item Name
ko_kr: 항목 이름
zh_hans: 项目名
zh_hant: 統計項目

source: Frequency
ko_kr: 빈도
zh_hans: 频率
zh_hant: 頻率

source: Latency
ko_kr: 대기 시간
zh_hans: 延迟
zh_hant: 延遲

source: Jitter
ko_kr: 지터
zh_hans: 抖动

source: Packet Loss - Avg(Max)
ko_kr: 패킷 손실 - 평균(최대)
zh_hans: 丢包- 平均值(最大)
zh_hant: 丟包率- 平均（最大）

source: Frame Per Second
ko_kr: 초당 프레임
zh_hans: 帧/秒
zh_hant: 幀率

source: Resolution
ko_kr: 해상도
zh_hans: 分辨率
zh_hant: 解析度

source: Screen Sharing
ko_kr: 화면 공유
zh_hans: 屏幕共享
zh_hant: 螢幕共享

source: Overall
ko_kr: 전체
zh_hans: 全体
zh_hant: 整體

source: Send
ko_kr: 전송
zh_hans: 发送
zh_hant: 傳送

source: Receive
ko_kr: 수신
zh_hans: 接收
zh_hant: 接收

source: Bandwidth
ko_kr: 대역폭
zh_hans: 带宽
zh_hant: 頻寬

source: Network Type
ko_kr: 네트워크 유형
zh_hans: 网络类型
zh_hant: 網路型態

source: Proxy
ko_kr: 프록시
zh_hans: 代理
zh_hant: 代理器

source: Memory
ko_kr: 메모리
zh_hans: 内存
zh_hant: 記憶體

source: Your internet connection is unstable
ko_kr: 인터넷 연결이 불안정합니다
zh_hans: 你的网络连接不稳定
zh_hant: 您的網絡連接不穩定

source: LN_Setting_Statistic_Phone_Register_Server_IP_Port_82877
ko_kr: 서버 IP 등록:포트
zh_hans: 注册服务器IP/端口
zh_hant: 註冊伺服器IP/連接埠

source: LN_Setting_Statistic_Phone_Local_Network_Interface_82877
ko_kr: 로컬 네트워크 인터페이스
zh_hans: 本地网络接口
zh_hant: 區域網路介面

source: LN_Setting_Statistic_Phone_Peer_Number_82877
ko_kr: 피어 번호
zh_hans: 对方号码
zh_hant: 對方號碼

source: LN_Setting_Statistic_Phone_Local_IP_Port_82877
ko_kr: 로컬 IP 및 포트
zh_hans: 本地IP和端口
zh_hant: 本機IP和連接埠

source: LN_Setting_Statistic_Phone_Remote_IP_Port_82877
ko_kr: 원격 IP 및 포트
zh_hans: 远程IP和端口
zh_hant: 遠端IP和連接埠

source: LN_Setting_Statistic_Phone_Network_Delay_96715
ko_kr: 네트워크 지연
zh_hans: 网络延迟
zh_hant: 網路延遲

source: LN_Setting_Statistic_Phone_Packet_82877
ko_kr: 패킷
zh_hans: 数据包
zh_hant: 封包

source: LN_Setting_Statistic_Phone_frequency_96715
ko_kr: 빈도
zh_hans: 频率
zh_hant: 頻率

source: LN_Setting_Statistic_Phone_Packet_Loss_Average_Max_96715
ko_kr: 패킷 손실 - 평균(최대)
zh_hans: 丢包率 - 平均值（最大值）
zh_hant: 封包遺失率 - 平均值（最大值）

source: LN_Setting_Statistic_Phone_Bandwidth_96715
ko_kr: 대역폭
zh_hans: 带宽
zh_hant: 頻寬

source: LN_Setting_Statistic_Phone_Codec_Used_82877
ko_kr: 코덱
zh_hans: 编解码器
zh_hant: 轉碼器

source: LN_Setting_Statistic_Phone_Accessibility_Basic_Info_82877
ko_kr: 기본 Zoom Phone 정보
zh_hans: Zoom Phone基本信息
zh_hant: Zoom Phone基本資訊

source: LN_Setting_Statistic_Phone_Accessibility_Peer_Info_82877
ko_kr: 피어 번호 데이터
zh_hans: 对方号码数据
zh_hant: 對方號碼資料

source: LN_Setting_Statistic_Phone_Accessibility_First_Peer_Info_82877
ko_kr: 첫 번째 피어 번호 데이터
zh_hans: 第一个通话方号码数据
zh_hant: 第一組對方號碼資料

source: LN_Setting_Statistic_Phone_Accessibility_Second_Peer_Info_82877
ko_kr: 두 번째 피어 번호 데이터
zh_hans: 第二个通话方号码数据
zh_hant: 第二組對方號碼資料

source: LN_Setting_Statistic_Phone_Accessibility_Third_Peer_Info_82877
ko_kr: 세 번째 피어 번호 데이터
zh_hans: 第三个通话方号码数据
zh_hant: 第三組對方號碼資料

source: %@ requested to control your camera
ko_kr: %@이(가) 귀하의 카메라 제어를 요청했습니다
zh_hans: %@请求控制你的摄像头
zh_hant: %@請求控制您的攝像頭

source: %@ declined your request of camera control
ko_kr: %@이(가) 귀하의 카메라 제어 요청을 거절했습니다
zh_hans: %@ 拒绝了你控制摄像头的请求
zh_hant: %@ 拒絕了您控制攝像頭的請求

source: Request approved. You can now control %@'s camera.
ko_kr: 요청이 승인되었습니다. 이제 %@의 카메라를 제어할 수 있습니다.
zh_hans: 请求批准，你现在可以控制%@的摄像头。
zh_hant: 請求批准，您現在可以控制%@的攝像頭。

source: %@ no longer controls your camera
ko_kr: %@님이 더 이상 귀하의 카메라를 제어하지 않습니다
zh_hans: %@ 不再控制你的摄像头
zh_hant: %@ 不再控制您的攝像頭

source: Zoom Logo
ko_kr: Zoom 로고
zh_hans: Zoom商标
zh_hant: Zoom商標

source: button
ko_kr: 버튼
zh_hans: 按钮
zh_hant: 按鍵

source: Auto Answer Group
ko_kr: 자동 응답 그룹
zh_hans: 自动应答组
zh_hant: 自動回應群組

source: Remove from Auto Answer Group
ko_kr: 자동 응답 그룹에서 제거
zh_hans: 从自动应答组中移除
zh_hant: 從自動回應群組中移除

source: Add to Auto Answer Group
ko_kr: 자동 응답 그룹에 추가
zh_hans: 添加到自动应答组
zh_hant: 添加到自動回應群組

source: Poll
ko_kr: 설문조사
zh_hans: 问卷
zh_hant: 問卷調查

source: Multiple Choice
ko_kr: 선다형
zh_hans: 多选题
zh_hant: 多選

source: Poll closed
ko_kr: 설문조사 닫힘
zh_hans: 问卷已关闭
zh_hant: 調查已關閉

source: %d voted
ko_kr: %d명 투표
zh_hans: %d已投票
zh_hant: %d人已投票

source: Add a Question
ko_kr: 질문 추가하기
zh_hans: 添加问题
zh_hant: 增加一個問題

source: Edit Poll
ko_kr: 설문조사 편집
zh_hans: 编辑问卷
zh_hant: 編輯問卷調查

source: Failed to launch poll
ko_kr: 설문조사 시작에 실패했습니다
zh_hans: 发布问卷失败
zh_hant: 啟動問卷調查失敗

source: Failed to end poll
ko_kr: 설문조사 종료에 실패했습니다
zh_hans: 结束问卷失败
zh_hant: 停止問卷調查失敗

source: Failed to share poll result
ko_kr: 설문조사 결과 공유에 실패했습니다
zh_hans: 无法共享问卷结果
zh_hant: 共享調查結果失敗

source: Failed to fetch poll
ko_kr: 설문조사 가져오기에 실패했습니다
zh_hans: 无法获取问卷
zh_hant: 獲取調查內容失敗

source: Failed to stop sharing
ko_kr: 공유 중지에 실패했습니다
zh_hans: 无法停止共享问卷结果
zh_hant: 停止問卷調查失敗

source: Failed to submit poll
ko_kr: 설문조사 제출에 실패했습니다
zh_hans: 问卷提交失败
zh_hant: 提交調查結果失敗

source: Share Results
ko_kr: 결과 공유
zh_hans: 共享问卷结果
zh_hant: 共享調查結果

source: Launch Poll
ko_kr: 설문조사 시작
zh_hans: 发布此问卷
zh_hant: 啟動問卷調查

source: Polls
ko_kr: 설문조사
zh_hans: 问卷
zh_hant: 問卷調查

source: End Poll
ko_kr: 설문조사 종료
zh_hans: 停止问卷
zh_hant: 終止問卷調查

source: %@ in Progress
ko_kr: %@ 처리 중
zh_hans: %@正在运行
zh_hant: %@正在進行中

source: Sharing Poll Results
ko_kr: 설문조사 결과 공유
zh_hans: 正在共享问卷结果
zh_hant: 共享調查結果

source: Stop Sharing
ko_kr: 공유 중지
zh_hans: 停止共享问卷结果
zh_hant: 停止共享

source: Quick Poll
ko_kr: 빠른 설문조사
zh_hans: 问卷调查
zh_hant: 問卷調查主持人正在共享調查結果

source: Host is sharing poll results
ko_kr: 호스트가 설문조사 결과를 공유 중입니다
zh_hans: 主持人正在共享问卷结果
zh_hant: 主持人正在共享調查結果

source: Close
ko_kr: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Attendees are now viewing questions
ko_kr: 참석자가 이제 질문을 보는 중입니다
zh_hans: 观众正在浏览问卷
zh_hant: 觀眾正在觀看調查問題

source: Attendees are now viewing poll results
ko_kr: 참석자가 이제 설문조사 결과를 보는 중입니다
zh_hans: 观众正在浏览问卷结果
zh_hant: 觀眾正在觀看調查結果

source: Host and panelists can't vote.
ko_kr: 호스트 및 토론자는 투표할 수 없습니다.
zh_hans: 主持人和嘉宾不能投票。
zh_hant: 主持人和與談者不能投票。

source: Allow panelists to vote
ko_kr: 토론자가 투표하도록 허용
zh_hans: 允许嘉宾投票
zh_hant: 允許嘉賓投票

source: Re-launch Poll
ko_kr: 설문조사 다시 시작
zh_hans: 重新发起问卷
zh_hant: 重置投票

source: Re-launching the poll will clear existing polling results. Do you want to continue?
ko_kr: 설문조사를 다시 시작하면 기존 설문조사 결과가 지워집니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 重新发起问卷将清空调查结果，是否继续?
zh_hant: 重置投票會清空當前問卷調查的結果,是否繼續?

source: The poll was closed before you submitted your answer
ko_kr: 답변을 제출하기 전에 설문조사가 닫혔습니다.
zh_hans: 问卷已被收回
zh_hant: 投票已在您提交前關閉

source: Use Personal Meeting ID
ko_kr: 개인 회의 ID 사용
zh_hans: 使用个人会议号
zh_hant: 使用個人會議號

source: Chat saved.
ko_kr: 채팅이 저장되었습니다.
zh_hans: 聊天已保存.

source: Call Out
ko_kr: 호출
zh_hans: 呼出
zh_hant: 撥出

source: Dial In from a H.323/SIP Room System
ko_kr: H.323/SIP 회의실 시스템에서 전화 접속
zh_hans: 从H.323/SIP会议系统拨入
zh_hant: 从H.323/SIP会议系统拨入

source: Call a H.323/SIP Room System
ko_kr: H.323/SIP 회의실 시스템에 전화하기
zh_hans: 拨打H.323/SIP Room System
zh_hant: 撥打H.323/SIP Room System

source: Hide Non-Video Participants
ko_kr: 비디오 기능을 사용하지 않는 참가자 숨기기
zh_hans: 隐藏非视频参会者
zh_hant: 隱藏沒有視訊的與會者

source: Ask to Start Video
ko_kr: 비디오 시작 요청
zh_hans: 请求开启摄像头
zh_hant: 請求開啟視訊

source: Broadcast
ko_kr: 브로드캐스트
zh_hans: 启动广播
zh_hant: 啟動廣播

source: The webinar is now broadcasting to all attendees
ko_kr: 웨비나가 이제 모든 참석자에게 브로드캐스팅됩니다
zh_hans: 网络研讨会已经开场。
zh_hant: 網絡研討會已經開場。

source: Not broadcasting
ko_kr: 브로드캐스팅하지 않음
zh_hans: 尚未开场
zh_hant: 尚未開場

source: LN_Broadcast_Start_166405
zh_hans: 开始网络研讨会

source: LN_Broadcast_Title_166405
zh_hans: 你正处于会议准备模式中。在你开始网络研讨会之前，观众无法加入。

source: LN_Broadcast_Live_166405
zh_hans: 该网络研讨会正在进行中

source: Audio Options...
ko_kr: 오디오 옵션...
zh_hans: 音频选项……
zh_hant: 音訊選項……

source: Video Settings...
ko_kr: 비디오 설정...
zh_hans: 视频设置...
zh_hant: 視訊設定...

source: Select a Camera
ko_kr: 카메라 선택
zh_hans: 选择摄像头
zh_hant: 選擇攝像頭

source: New Share
ko_kr: 새로 공유
zh_hans: 新的共享
zh_hant: 新的共享

source: Stop Remote Control
ko_kr: 원격 제어 중지
zh_hans: 停止远程控制
zh_hant: 取消遠端控制

source: Switch Camera
ko_kr: 카메라 전환
zh_hans: 切换摄像头
zh_hant: 切換攝影機

source: Locked
ko_kr: 잠김
zh_hans: 锁定
zh_hant: 鎖住

source: You need to unlock the meeting in order to change the role of a webinar attendee
ko_kr: 웨비나 참석자 역할을 변경하려면 회의를 잠금 해제해야 합니다.
zh_hans: 在改变网络研讨会观众角色前，请你先解锁会议
zh_hant: 在改變網絡研討會觀眾角色前，請您先解鎖會議

source: You need to unlock the meeting in order to change the role of a webinar panelist
ko_kr: 웨비나 토론자 역할을 변경하려면 회의를 잠금 해제해야 합니다.
zh_hans: 在改变网络研讨会观众角色前，请你先解锁会议
zh_hant: 在改變網絡研討會觀眾角色前，請您先解鎖會議

source: The host has asked you to start your video.
ko_kr: 호스트가 비디오 시작을 요청했습니다.
zh_hans: 主持人请你开启摄像头。
zh_hant: 主持人請您開啟視訊。

source: Start My Video
ko_kr: 내 비디오 시작
zh_hans: 开启摄像头
zh_hant: 開啟視訊

source: Resume Share
ko_kr: 공유 다시 시작
zh_hans: 继续共享
zh_hant: 繼續共享

source: Pause Share
ko_kr: 공유 일시 중지
zh_hans: 暂停共享
zh_hant: 暫停共享

source: Meeting Locked
ko_kr: 회의 잠김
zh_hans: 会议已锁定
zh_hant: 會議已鎖定

source: Options
ko_kr: 옵션
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

source: Promote
ko_kr: 수준 올리기
zh_hans: 设为嘉宾
zh_hant: 設為嘉賓

source: Meet
ko_kr: 회의
zh_hans: 开会
zh_hant: 開會

source: Meet with Video
ko_kr: 비디오를 사용하는 회의
zh_hans: 视频会议
zh_hant: 視訊會議

source: Meet without Video
ko_kr: 비디오를 사용하지 않는 회의
zh_hans: 音频会议
zh_hant: 語音會議

source: Send File
ko_kr: 파일 전송
zh_hans: 发送文件
zh_hant: 發送檔案

source: LN_Create_MUC_%@_61519
ko_kr: 이 그룹 채팅 %@을(를) 만들었습니다
zh_hans: 你成功创建了聊天群组：%@
zh_hant: 您成功建立了聊天群組：%@

source: LN_%@_Join_Channel_61519
ko_kr: %@님이 이 채널에 참가했습니다
zh_hans: %@已加入此频道
zh_hant: %@已加入此頻道

source: New Chat
ko_kr: 새 채팅
zh_hans: 发起聊天
zh_hant: 發起聊天

source: Start Chat
ko_kr: 채팅 시작
zh_hans: 开始聊天
zh_hant: 開始聊天

source: Next
ko_kr: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

source: Add
ko_kr: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

source: New Group
ko_kr: 새 그룹
zh_hans: 创建聊天群组
zh_hant: 建立聊天群組

source: Screen sharing has failed to start. Please try again later.
ko_kr: 화면 공유 시작에 실패했습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 屏幕共享失败。请稍后重试。
zh_hant: 螢幕共享失敗，請稍後重試。

source: Missed Call
ko_kr: 부재 중 전화
zh_hans: 未接来电
zh_hant: 未接來電

source: Incoming Call - Declined
ko_kr: 수신 전화 - 거절됨
zh_hans: 来电-已拒绝
zh_hant: 來電-已拒絕

source: LN_%@_Left_Muc_61519
ko_kr: %@님이 이 그룹 채팅에서 나갔습니다
zh_hans: %@退出了聊天群组。
zh_hant: %@退出了聊天群組。

source: LN_%@_Remove_%@_From_Channel_61519
ko_kr: %@님이 이 채널에서 %@님을 제외했습니다
zh_hans: %@已将%@移出此频道
zh_hant: %@已將%@從此頻道中移除

source: LN_You_Remove_%@_From_Muc_61519
ko_kr: 이 그룹 채팅에서 %@님을 제외했습니다
zh_hans: 你将%@从聊天群组中移除。
zh_hant: 您將%@從聊天群組中移除。

source: LN_%@_Remove_From_Channel_61519
ko_kr: %@님이 이 채널에서 귀하를 제외했습니다
zh_hans: %@已将你移出此频道
zh_hant: %@已將您從此頻道移除

source: LN_%@_Remove_From_Muc_61519
ko_kr: %@님이 이 그룹 채팅에서 귀하를 제외했습니다
zh_hans: 你被%@从聊天群组中移除。
zh_hant: 您被%@從聊天群組中移除。

source: LN_%@_Left_Channel_61519
ko_kr: %@님이 이 채널에서 나갔습니다
zh_hans: %@已退出此频道
zh_hant: %@已離開此頻道

source: LN_%@_Remove_%@_From_Muc_61519
ko_kr: %@님이 이 그룹 채팅에서 %@님을 제외했습니다
zh_hans: %@把%@从聊天群组中移除。
zh_hant: %@把%@從聊天群組中移除。

source: LN_You_Change_Channel_Name_%@_61519
ko_kr: 채널 이름을 "%@"(으)로 변경했습니다
zh_hans: 你将频道更名为"%@"
zh_hant: 您將頻道更名為"%@"

source: LN_You_Change_Muc_Name_%@_61519
ko_kr: 그룹 채팅 이름을 "%@"(으)로 변경했습니다
zh_hans: 你将聊天群组更名为"%@"
zh_hant: 您將群組聊天更名為"%@"

source: LN_%@_Change_Channel_Name_%@_61519
ko_kr: %@님이 채널 이름을 "%@"(으)로 변경했습니다
zh_hans: %@将频道更名为"%@"
zh_hant: %@已將頻道更名為"%@"

source: LN_%@_Change_Muc_Name_%@_61519
ko_kr: %@이(가) 그룹 채팅 이름을 "%@"(으)로 변경했습니다
zh_hans: %@将聊天群组更名为"%@"
zh_hant: %@已將群組聊天更名為"%@"

source: LN_All_Files_61226
ko_kr: 모든 파일
zh_hans: 所有文件
zh_hant: 所有檔案

source: LN_Sip_Action_Recording_61378
ko_kr: 기록
zh_hans: 录制
zh_hant: 錄製

source: LN_Sip_Esc_Transfer_61378
ko_kr: ESC
zh_hans: Esc
zh_hant: Esc

source: LN_Sip_Cancel_Transfer_61378
ko_kr: 전달 취소
zh_hans: 取消转接
zh_hant: 取消轉接

source: LN_Sip_On_Hold_61378
ko_kr: 보류 해제
zh_hans: 取消保持
zh_hant: 解除保留

source: LN_Sip_Back_To_Call_61378
ko_kr: 통화로 돌아가기
zh_hans: 返回通话
zh_hant: 返回通話

source: LN_Sip_History_Menu_Play_Recording_61378
ko_kr: 기록 재생
zh_hans: 播放录制内容
zh_hant: 播放錄製內容

source: LN_Sip_Search_Click_To_Call_61378
ko_kr: 통화하려면 클릭
zh_hans: 点击呼叫
zh_hant: 按一下以撥號

source: LN_Sip_Search_Click_To_Transfer_61378
ko_kr: 전달하려면 클릭
zh_hans: 点击转接
zh_hant: 按一下以轉接

source: LN_Sip_Send_To_Voicemail_62378
ko_kr: 음성 메일로 전송
zh_hans: 发送到语音信箱
zh_hant: 傳送至語音留言

source: LN_Sip_Hide_Keypad_62378
ko_kr: 키패드 숨기기
zh_hans: 隐藏拨号盘
zh_hant: 隱藏撥號盤

source: LN_Sip_History_Miss_62378
ko_kr: 부재 중
zh_hans: 未接电话
zh_hant: 未接來電

source: LN_Sip_History_Pause_62378
ko_kr: 일시 중지
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

source: LN_Sip_Accessibility_star_62285
ko_kr: 별표
zh_hans: 星号
zh_hant: 星號

source: LN_Sip_Accessibility_sharp_62285
ko_kr: 파운드
zh_hans: 井号
zh_hant: 井字鍵

source: LN_Sip_Accessibility_drop_call_62285
ko_kr: 통화 종료
zh_hans: 结束通话
zh_hant: 結束通話

source: LN_Sip_Accessibility_transfer_62285
ko_kr: 전달
zh_hans: 转接
zh_hant: 轉接

source: LN_Sip_Accessibility_press_dial_62285
ko_kr: 통화 버튼을 눌러 전화번호로 전화를 겁니다
zh_hans: 按呼叫按钮拨打电话号码
zh_hant: 按撥號按鈕即可撥打電話號碼

source: LN_Sip_Accessibility_Call_62285
ko_kr: 통화
zh_hans: 呼叫
zh_hant: 撥號

source: LN_Sip_Accessibility_Transfer_62285
ko_kr: 전달
zh_hans: 转接
zh_hant: 轉接

source: LN_Sip_Behavior_Join_Metting
ko_kr: 비디오
zh_hans: 视频
zh_hant: 視訊

source: LN_Sip_group_Dialpad_62285
ko_kr: 키패드
zh_hans: 拨号键盘
zh_hant: 撥號盤

source: LN_Sip_Incoming_Answer_61378
ko_kr: 수락
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

source: LN_Sip_Incoming_End_Meeting_61378
ko_kr: 회의 종료 및 수락
zh_hans: 结束会议并接受
zh_hant: 結束會議並接聽

source: LN_Sip_Accessibility_History_Miss_62271
ko_kr: 부재 중
zh_hans: 未接
zh_hant: 未接

source: LN_Sip_Accessibility_History_Cancel_62271
ko_kr: 취소됨
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

source: LN_Sip_Accessibility_Clear_Number_62271
ko_kr: 번호 제거
zh_hans: 删除号码
zh_hant: 删除號碼

source: LN_Sip_Accessibility_Phone_Miss_Call_62271
ko_kr: 부재 중 전화 %ld개
zh_hans: %ld个未接来电
zh_hant: %ld個未接電話

source: LN_Sip_Accessibility_Phone_And_62271
ko_kr: 및
zh_hans: 和
zh_hant: 和

source: LN_Sip_Accessibility_Phone_Voice_Mail_62271
ko_kr: 읽지 않은 음성 메일 %ld개
zh_hans: %ld封未读语音邮件
zh_hant: %ld個未讀語音留言

source: LN_Sip_behavior_Audio_61378
ko_kr: 오디오
zh_hans: 音频
zh_hant: 音訊

source: LN_Sip_Merge_Call_61376
ko_kr: 통화 병합
zh_hans: 合并通话
zh_hant: 合併通話

source: LN_Sip_Merged_Call_Menu_Title_61376
ko_kr: 병합된 통화
zh_hans: 已合并通话
zh_hant: 合併的通話

source: LN_Sip_Callers_Title_85309
ko_kr: 발신자
zh_hans: 呼叫者
zh_hant: 來電者

source: LN_Sip_Signed_Out_Logged_In_On_Another_Device_124987
zh_hans: 已注销。你已通过其他设备登录。

source: LN_Accessibility_Search_Filter_NewIM
ko_kr: 필터
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

source: LN_%@'s_Account_Deactivated_62073
ko_kr: 담당 계정 관리자가 %@의 계정을 비활성화했습니다.
zh_hans: %@的账户已被其账户管理员停用
zh_hant: %@的帳戶已遭對方帳戶管理員停用

source: LN_%@_Account_Deactivated_62073
ko_kr: 담당 계정 관리자가 %@ 계정을 비활성화했습니다.
zh_hans: %@的账户已被其账户管理员停用
zh_hant: %@的帳戶已遭對方帳戶管理員停用
